CONTEUDO:

- Há pastas com os nomes dos algoritmos, nas quais contém o arquivo C, arquivos TXT com os tempos, movimentações e comparações registradas e o gráfico individual do algoritmo.

- A pasta 'GRAFICOS' contém arquivos que reunem de todos os dados de cada algoritmo. Além disso, contém o algoritmo para gerar os gráficos gerais para comparação.

COMPILAÇÃO E EXECUÇÃO:

- Não há nada em específico em relação à compilação dos algoritmos. Somente no caso do algoritmo de geração dos gráficos totais (chamado gráficos-barra) que o nome do eixo vertical deve ser alterado no código conforme o tipo de dado que está sendo lidado.

- Ao executar o algoritmo de gerar vetores, coloque o tamanho requerido e depois o tipo de ordenação, e então ele irá fornecer um arquivo TXT com os numeros do vetor.

- Ao executar os algoritmos de ordenação, coloque o nome do arquivo que contém o vetor e o algoritmo irá retornar 3 arquivos TXT (um com a quantidade de comparações, outra com movimentação e a última com o tempo de execução). Para cada nova execução, o mesmo arquivo TXT é utilizado para armazenar os próximos dados.

- Ao executar os algoritmos de gráficos individuais, a primeira linha do TXT de entrada é interpretada como ordenada, a segunda como inversa, e a terceira para a media dos vetores de ordem aleatória. A saída será o HTML interativo, que pode ser aberto no navegador.

- Ao executar o algoritmo de grafico total (denominado grafico-barras, para comparacao entre algoritmos), em que cada 4 linhas é um algoritmo diferente, nas quais a primeira linha é interpretada como ordenada, a segunda como inversa, e a terceira para a media dos vetores de ordem aleatória.